1. Какво научих?
Научих се как да автоматизирам процеса по проверка на качеството 
на кода чрез CI/CD инструменти. Разбрах значението на линтерите 
за откриване на малки синтактични грешки, които иначе биха счупили 
приложението в реална среда.

2. Кое беше най-трудно?
Най-трудно беше правилното конфигуриране на работната среда в 
контейнера на GitHub Actions (настройката на PHP версията и 
инсталирането на npm пакетите), така че да съответстват на моята локална разработка.

3. Кое може да се подобри в следваща версия?
Бих добавил автоматично качване (deployment) на кода в хостинг 
сървър (например Heroku или DigitalOcean) веднага след като 
всички тестове преминат успешно.

4. Кое не разбрах?
Все още ми е малко трудно да пиша комплексни Unit тестове за 
функции, които зависят директно от активна връзка с база данни (Mocking).